(Episodio 40) Sra. Bates,
¿me estás buscando?
ayer
cuando nos conocimos,
¿Por qué Jayden de repente
aparecer ahí?
¿tú
informarle
y dejar que me exponga?
Tenía miedo de que Jayden me malinterpretara.
así que se lo mencioné.
Pero él mismo
decidió venir.
¿Cuándo lo hiciste?
¿Descubrir mi identidad?
¿tú
saber desde el principio
que soy la madre de Jayden,
así que intencionalmente
¿Se me acercó para ponerme a prueba?
¡Ay, señora Ward!
¡Lo juro por mi conciencia!
Tienes que creerme.
si hubiera sabido
tu identidad desde el principio,
¿Cómo me atrevería a acercarme a ti?
Muy bien,
Confío en ti.
Pero como siempre,
todavía no lo apruebo
de tu futuro con Jayden.
¡Ya está!
¿Publicarlo ahora?
También publicar
sobre Kristine siendo retenida
por un hombre!
Desde que estuvo retenido durante tanto tiempo,
quien sabe
si esta embarazada
¡O incluso tuve un aborto!
¡Mamá, eres realmente increíble!
Desde que ella te golpeó,
¡No la dejaré ir!
Solía ​​poder tratar con su madre,
¿Y ahora cómo podría tenerle miedo?
¡Publícalo rápido!
¡Ajá!